擺到雜心口啊
我哋下嘅手術拍得住食神啊
簡直食極都唔厭啊
就算好味都唔使噉食法㗎
你淨係豬肉嚟㗎
搞笑要戲力𠺢嘛
唔食邊有戲力喎
冇戲力啊
有邊做到紅包嘅搞笑藝人啊
我冇諗住要做咩藝人喎
你食飽佢就好返歸喇
唔係喺度獻世啊
就算你要留我，我都唔制啊
我同你唔同啊
我係個好學生，我好守規矩嘅
簡田
光芝
我而家要返學喇
呢隻嘢成日踢住學校，煩死人喇
大小姐，你都好換衫返學喇
如果唔係就遲到㗎喇
你噉講算點啊
以前仲喺度瞓緊教㗎
點可以丟得下人喺屋企自己去返學㗎
你個阿優啊
今日用呢個藉口唔返學啊
大小姐，你真係犀利啊
有咁多藉口唔返學㗎
你兩個真提啊
點解噉傷害返學喎？
如果我真係去咗返學啊，噉咪唔可以…
我哋都係同埋一齊囖
管家，係服侍主人嘅人
管家，係照顧主人嘅人
管家，係負責好好噉守護住
主人一切起居生活嘅忠誠使者
你個故事，係講述一個仲靚過靚冇嘅藝良
用生命去娛樂另一個少
女，為佢嘅主人變身，鬆手無敵，殺必死
今次弊喇
為佢先知損棄
其實阿優佢一直都鍾意阿沙啤，點算好啊？
果會天天現生意，每日班貢獻改變
上課同在多，都要兼做快進更多
吃盡艱苦重工作
卻以自己言行道，當一個，再借眼淚全力過
快快啓動做法，專利數數誰放
嗱地堂，然後得點照做，能敵過
人，反駁多，決意要錯下成果
鍛鍊身手，就痛快抹
求進攻，仲有承擔更多
守望我，高低引起跨過
將點痛苦再獲，同日我先去到
最佳不過，望你見出未來我
完美separation，.
nd嘅
Muchas娃娃你你快快啓動灶火
煮米素素誰放？
阿莎，你又鍾意打掃嘎？
係啊
係噉你鍾意年幾大過你
定係細過你嘅女仔呀？
呢個問題啊
你係咪想問我鍾意咩類型嘅女仔啊？
係啊
阿優同阿莎嘅關係喺因為誤會而開始
我一定要搞清楚阿莎嘅諗法先得㗎
佢噉一問我，唔通呢套動畫已經發展到
我同瑪莉亞小姐嘅愛情篇故事嗱？
噉就梗係鍾意大過我嘅愚者啦
雖然人哋成日話羅莉有三好
但係如果要拍拖，就係另一回事喇
你打Love Plus，實緊只期喇
佢呢個反應好似好失望噉嘅
究竟搞咩啊？
阿莎
快啲嚟啊
係
我即刻過嚟
對唔住啊，我哋遲啲再傾啊
阿優佢今日都係請假唔返學喎
講起阿優，上次搶我入嚟嘅嗰個可疑人物
聽話係3000縣街嘅新管家嚟㗎
我上次係噉已立過佢一眼
好似係個後生仔嚟㗎
係啊…
而且佢仲修得好靚仔𠻹啊
咩係嘛？
佢睇起嚟冇乜特別咋喎
係噉嘅話，我哋一齊去睇多次喇
阿莎啊，你穿呢套衫畀我睇下好冇啊？
但係橫睇掂睇，套衫都係女仔衫嚟㗎喎
唔緊要喇， Size應該啱㗎
唔係啊，我唔係話size啊
做咩要我着女仔衫唧？
你問我點解？
因為我覺得襯你吖嘛
女仔衫點係襯我？
雖然我都唔知點解會襯
但如果唔求佢揾啲嘢嚟做，點會同你喺一齊喎
哎吔
唔好講咁多啦
唔好啊
停手喇
居然要我着呢種水手服，實在唔好
太過份喇
唔係啊
我覺得你着得好好睇啊
無論你點樣讚我都係冇用㗎
係喇
上機
唔好啊
你唔好影啦
你唔好諗住影得畀人睇啊
有乜所謂喎
影得佢留念吖嘛
噉樣有咩好留念喎
畀總管家見到我噉嘅樣實炒我魷魚
求你唔好影啦
影水有咩問題啊？
其實係噉樣架
前日總管家古拉斯同阿莎做咗一次管家
特訓，所謂嘅特訓其實就係特別訓話
管家一定要有男子氣概
你聽清楚
身為3000縣階嘅管家
任何時候都要有紳士風度，隨時展現黑執士嘅風範
加上而家係港球男女互相尊重嘅年代
就更加唔可以不善男子氣概
如果你做唔到，就唔該你自動同我爛
哈…
咩古拉斯噉同你講啊？
噉你而家明白我點解唔可以畀古
拉斯先生見到我呢身打扮喇
唔知古拉斯先生唔可以見到
連瑪莉亞小姐都唔得
畀佢見到我噉樣，我死咗佢好過喇
噉而家點算好啊？
如果你死咗我會好難過架
瑪莉亞小姐
但我仲諗緊你喺度搞乜嘢？
原來係噉…
唔係啊
係大小姐逼我噉樣着架咋
邊係喎
係佢自己話我想試下噉着架
我邊有噉講喎
阿莎，你唔使擔心㗎喎
我係絕對唔會以為你有女裝癖架
噉就好啦
等我仲擔心瑪莉亞小姐你
會因為噉而誤會我𠻹
話是話，阿優你又真係呀？
噉人哋覺得阿莎噉做會好睇吖嘛
就算係噉，都唔使佢着水手服架
咪係囖
講得啱啊
我係男仔嚟架嘛
換轉係，我就覺得阿莎比較
適合着呢啲飄逆嘅歷史衫啊
連瑪莉亞小姐都噉對我
你覺得呢條裙如果畀阿莎穿好唔好睇啊？
好就好，不過我覺得粉紅色會最可愛啲嘅
唔使我唔中襯佢喎
係啊，粉紅色會好啲啊
大祭喇
佢哋兩個當中話係
Barmy或者禮佳娃娃
係噉我點保持男子氣概喎
哎吔
靜靜雞
阿莎，你想去邊啊？
你千祈唔好着住呢件水手服係
呢間大屋度走嚟走去喎
但係我仲有好多嘢仲未做好
你過嚟先喇
試衫都係管家嘅工作嚟嘅
比如你試下呢套先喇
你哋噉樣做好過分啊
你而家？
完全唔覺得你係男仔
如果比古拉斯先生見到
佢一定會插我都插唔切㗎
都話唔使擔心啦，咪用啲噉嘅眼神望住我
噉咪係囖，噉我哋會怕醜𠺢嘛
怕醜嗰個應該係我喇
只不過噉話，你頭衫真係好襯你啊
叭叭，你覺得吸唔吸引啊？
叭叭，你唔好噉啊
雖然我知道你係隻嘢獸
但你都唔可以做啲咁野獸嘅嘢㗎
我嚟喇
快啲攔開啊
你有成300幾公斤咁重㗎
砸死我咩
等我為今日先第一次睇呢條動畫嘅
朋友解釋下，呢隻叫做波波嘅老虎？
瞞住阿優，佢識講人話嘅事
前期唔好問佢點解識講人話
返嚟啊，其實波波係唔認咗阿莎
做隻可愛嘅貓仔而怕佢啊
定以為係波波覺得阿莎係個
可愛嘅男仔而攻佢啊喇
唔知呢？
如果照噉睇
我諗以後對波波嘅教育方針要改變喇
係你講呢番説話嘅時候
阿十可能會就噉死咗喇
波波，唔好啊
停手啊
由咩所謂喎？
好快就得㗎喇
真係吖
你同我適可而止啊
死啊
你呢隻白痴老虎
衰嚟啊
一隻就張波波？
雖然外表係個女仔，但內裏仍然係隻魔鬼
仲知要炸炸淋，換咗啲衫先喇
如果唔好…噉我畀古拉斯先生見到㗎喎
今日嘅天氣真係好啦
呢種天氣最適合就係出嚟花園度
同啲花傾下偈，散下步㗎喇
佢喺度講乜嘢啊？
唔好理啦，36計，走為上計
咪走啊
你個未得我批准嘅闖入嚟
3000元家嘅變態佬
阿十又點會話我係阿十咩？
所以唯有噉做
精蠢材
乜你以為入得嚟仲有機會出得返去咩？
都係古拉斯啊
佢個速度好快，就嚟追到阿十喇
今次白嘢喇，就係噉樣落去
實比古拉斯先生追到㗎喎
用蝴蝶劫遮住先喇
係你次白嘢喇，乜都睇唔到啊
不過人類往往喺緊急嘅關頭都會
激發出沉睡嘅潛能，唔用眼睇
要相信自己嘅心眼
Lost goes mad
呢個招果然行唔通
真係咋，不堪一擊
唔係𠻺嗎？
你個扁太佬諗住做乜嘢啊？
對唔住啊，古拉斯先生，好對唔住啊
嚟啦，快啲換個套衫啊
當謝你啊，瑪莉亞小姐
阿十，你唔好噉講啦，我唔好意思就真
唔係啊，瑪莉亞小姐，你好體貼啊
冇咗你我都唔知點算啊
好當謝你啊
瑪莉亞小姐，今次全靠你咋
水唔使瑪莉亞，甜瑪莉亞好啊
喂啊，阿十啊
你仲唔快啲換衫
我將啲上凳閃卡喺出埋朋友區㗎喇
大小姐，千祈唔好啊
我同你講笑咋
我…
原來阿優佢唔單止請咗新管家
另外仲請多咗新女僕𠻹啊
真不愧係3000元㗎
不過呢個新女僕都幾可愛㗎喇
佢哋好似好忙噉，不如我哋返去咯
係噉好啦，話點
lunch time都就完喇
其實下晝嗰幾堂唔上都冇所謂㗎
點解學生會三人組佢哋可以噉輕易通過
3000元㗎，而唔係嘅保安系統呢？
呢個係一個謎
頭先嗰個楚楚可憐嘅女仔
到底係邊一個嚟嘅呢？
如果比我再遇到，我一定要向佢表白
太怕阿札會不幸過春風道理咩
唔知你死咩
別嘅
好熱啊…
唔知靈奇同學佢而家點樣呢？
哎喲好痛啊
畀嗰隻波波推到之後
又畀姑奶先生踢咗腳，搞到我走心傷晒
唉
真係難為咗你喇
伊晴小姐？
點解你會喺呢度㗎？
我瞓醒之後出咗房就當失勞喇
我係噉向…好攰啊
噉樣真係難為咗你喇
你唔係𠻺嗎？
啲花樣噉仲係差到冇人有㗎
你都嚟過我屋企好多次㗎喇喎
你嚟過幾多次都會當失勞
呢度係迷宮啊
你唔係講到噉恐怖啊
好啦…
而家已經好夜喇
不如今晚就喺呢度過夜啦，伊晴小姐
等陣我會幫你打電話通知你屋企人㗎
噉麻煩晒你喇
哎呦
你都快啲訓啦
好啦
早唞喇
伊晴小姐今日應該見唔到
我着佢啲滑達女裝㗎
唔好諗啦
今日都係早啲訓罷啦
瑪莉亞小姐
噉夜你仲未訓㗎？
係啊
平時阿優好怕黑，要我陪住佢啦
噉我只係識訓得咋
不過今晚有伊晴小姐陪住佢
所以我咪可以出嚟輕鬆下啦
噉你一陣間都唔使陪佢喇喎
係啊
原來瑪莉亞小姐你識得打桌球嘎
識少少噉喇
如果你唔介意嘅，不如我哋玩返鋪啦
趁呢個機會，可以同阿十好好噉樣講清楚
噢
佢今朝先問完我啲咁敏感嘅問題
而家又叫我同佢打桌球，唔到今日
…
我之所以噉黑仔
就係為咗迎接呢一刻，開始同瑪莉亞小姐嘅愛情篇
不過唔使幾耐
阿十仲會為自己嘅後宮聲望雙而後悔
係噉我哋開始喇
係
大小姐佢同伊晴小姐嘅
感情睇嚟真係好好喎
伊晴小姐對於阿優嚟講係個好重要嘅人嚟
佢哋兩個第一次見面
係喺八年前嘅一個宴會入面
呢啲鬼阿芙啊
畀我少啲睇喎
邊啲唔係鬼阿芙嚟㗎
少爺大即係我好畀心機畫出嚟嘅漫畫
係漫畫嚟嘎？
好似你啲人呢個係敵人嚟㗎
佢喺入面有個草蜜蜂嚟㗎
我睇唔明你個火星漫畫
呢張係必殺六人斬啊
你唔好再畫你呢個冇聊嘅漫畫啦
一齊出嚟玩下好過喇
你以後都唔會再畫漫畫
喂
你做咩啊？
邊個畀你攞嚟睇㗎？
畀返我
你係咪想笑我？
跟住點啊？
噉漫畫之後嘅發展係點啊？
你本漫畫，我覺得好好睇啊
佢哋兩個就係噉咪識咗啦
阿優同依晴相識咗幾十秒之後…
噉你同我結婚喇
就係噉，佢哋兩個就成為咗好朋友喇
係啊
不過依晴小姐都好犀利喎
居然睇得明大小姐嘅漫畫
你講得好啱啊
而家阿優應該喺度同依晴講緊一啲淨係
得佢哋兩個先至聽得明嘅故仔啊
呢個時候，喺艾亞斯巨蛇出現嘅最終
武器冇限螞蟻製造裝置啓動咗喇
喺呢個裝置度跑出嚟嘅螞蟻
係短時間內，將世界上所有嘅砂糖
都搬上去地底
全部集中晒喺大將軍度喎
為咗攞返啲砂糖，星之勇者唯有出征
不過老實講吖
大小姐嘅將來真係令人擔心啊
阿十你打得唔錯喎
你喺邊度學打桌球㗎？
我讀初中嗰陣喺間美式酒吧度打過工㗎
1003720
未成年都可以喺酒吧度打工咩？
1006360
算啦，唔好問呢啲住啦
1008040
既然要玩，不如我哋嚟鋪計分㗎
1011320
呢個提議唔錯啊
1013400
其實我真係隨口講下㗎咋
1015700
玩下冇所謂嘅
1017020
好啊，噉我哋有啲咩規矩啊？
1019760
不如噉吖，贏左嗰一方開依求書嘅一方
做一件事，係噉嘅話，你覺得點啊？
1025920
你講真嘎？
1027240
但係你出動畫都唔少細路睇㗎
好易畀家長投訴㗎喎
1030920
係啊，噉阿十你打算贏左之後
以後做啲乜嘢？
1034360
冇乜嘢，都係冇乜大不了啫
1037260
阿十你太輕敵喇
你真係想贏我嘅話，連0.1%嘅機會都冇喎
1052250
好啦，係噉我哋開始喇
1054770
我想問，如果我輸左嘅
你諗住叫我做啲咩㗎？
1058530
等我諗下先啦，如果你輸左嘅…
1061430
係喇，你差個一億
29555日太寧丁喇
1065770
你唔覺得好難記㗎咩阿十？
1068870
一億29555日，呢個數太難記之餘
1073290
仲要成日讀錯NG？
1074690
不如你就補埋啲零頭
齊頭爭夠兩億算啦
1078490
嘩，我今日已經救晒黑仔㗎喇
1081530
照而家嘅形勢嚟睇
原來瑪莉亞小即係終極BOSS你
1085450
唔得，呢一局我唔可以輸㗎
1087770
只不過，係勢力懸殊嘅情況之下
阿十連出手機會都冇
1094190
係喇，我想問個問題啊
1096610
如果我真係輸咗呢一局嘅
就變成爭你哋兩億，噉我點還錢畀你哋啊？
1102830
噉又係喎，點睇你都冇可能還到㗎喇
1106170
噉就係囖，所以我諗你講嘅嘢
即係講下笑㗎咋喎
1110290
咩你覺得我似同你講笑咩？
1112730
唔覺得
1114210
不過有個方法可以畀你還清啲錢嘅
1117510
冇嘢喇，而家輪到你打喇，殺
1120250
係
1123580
唔得，一定要諗辦法扭轉劣勢至得
1126750
其實仲有個快捷嘅辦法
可以令你還清晒啲錢嘅
1130470
唔係好難嘅啫
就係你同阿優結婚噉咪得囖
1134850
你叫我同大小姐結婚？
1141210
阿SAP，你打唔中啊
1143590
呢球唔算啦，你搞到我分咗心
1145930
而家畀緊菜，你唔可以噉加冒㗎
1150630
跟住落嚟，只要我打入呢球
阿SAP嘅欠債就會變成兩億
1155370
到時你為一
可以還錢嘅方法，就係認真噉追求阿優
1159210
我啊，我係…絕對唔會同大小姐結婚㗎
1163930
噉唔通你唔鍾意阿優？
1166350
唔係，唔係噉樣呀？
1168170
如果因為要還錢
所以先至同大小姐結婚㗎，話，噉樣我其實
1173090
咪即係只係為咗個錢字
先至同大小姐佢結婚囖
1179130
我真係假設…嚟㗎咋
1181370
而且大小姐都冇可能會睇得
上我鍾意我啲噉嘅人囖
1184950
萬一真係噉好彩㗎
我都唔會做變態怪叔叔喇
1188170
絕對唔會噉做
1189510
真㗎
1191710
大小姐對我嚟講係最重要嘅人哋
佢絕對係我嘅救命恩人
1196310
試問我又點可以做啲噉嘅事喎
1199130
阿煞呢個細路真係好正直啊
1201730
我真係唔應該噉做
我唔應該試探阿煞嘅諗法
1206430
或者就等佢哋兩個順其
自然發展會比較好啲
1210610
瑪莉亞小姐，你喺度諗緊乜嘢啊？
1213070
冇嘢
1214130
1214351
唔好意思啊
1216490
而家輪到我打喇
1225600
又會失手嘅
1227640
好嘢啊
1229020
睇你，我仲有機會反敗為勝
1236820
好嘢啊
1237760
贏咗喇
1239500
恭喜你啊，莎
1240960
呢局你贏咗喇
1242140
噉…噉係咪真係可以啊？
1243920
要你做乜都得㗎？
1244740
係啊，冇錯係啊
1246480
太好喇
1247370
喺同時顧及翡翠台同J2兩邊嘅尺度之下
1250260
只不過…我…
1251820
我睇你首先要諗辦法
搞定你身後便嗰隻惡魔會比較好啲
1257480
大小姐…
1258740
阿莎，你頭先個人渣成樣算幾冇？
1262095
冇嘢啊
1262860
你唔好唔會啊
1264260
阿莎，你同我聽清楚
1266060
如果你對瑪莉亞有咩不軌嘅企圖
我絕對唔會放過你㗎
1272400
激死我喇
1273480
都入到我喇
1274280
我自己仲想…
1276100
以前我哋返房
1279220
我走先喇
1281460
阿莎不幸啲一天
呢隻game…終極Boss係大小姐之真
1285740
係喇，阿莎
其實你原本諗住要我幫你做啲乜嘢㗎？
1290270
我…我只係想你原諒我上次整爛咗
件Case咩大嬲嘅事吒嘛
1295360
咩然係，你淨係想噉咋？
1297860
就係噉咋
1299880
欠債管家果然係一個冇膽鬼
1302180
下一集，會喺百黃學園同十年一齊戰鬥
1307700
如果我嘅夢…如果我嘅夢傷到你嘅心…
1313540
如果我嘅夢傷到你嘅心…
1318920
那啲想法我會要先撿起來
1327860
常驅動着關鍵嘅東西
1366590
我哋返嚟喇
1375730
守りたいよ君だけは強く欲望の輪
たちから遠ざかっていつか全て
1387570
手に入れるそれが君と僕の
夫婦難道冇前路預けよう
1401330
阿妞同阿莎嘅管家通訊呢集爆笑
管家都係唔錯嘅一集吖嘛，嗯
1408150
係喎，香港最差係人唔記得咗啲
part喎，最後啲人補返我哋啲
1412411
30秒片段噉算就喇
背景呢首歌大小姐你覺得點樣啊，佢充滿咗我
1417731
嘅…
1418050
睇下大小姐個玩具講過喇，好啦
試下呢件新衫啊，唔正啊，大小姐
1422871
有男踢跨既阿莎佢好man
但係噉都好可愛啊，你叫我大日點娶
1427990
老婆喎，唔使驚
等我娶你囖拜拜咦，好怪啊，點解咋？
1435150
阿莎諗到學校係忘咗去咗咩？
1439490
今早我係去取去噉樣，噉樣…
1443510
噉樣…
1444270
1444790
噉樣…
1446530
西班牙咪騎咪去咪你這梗話
1452730
我就説係搞清楚咪…
1461990
咪個南部嘅地盤又係咪個
南部嘅地盤…咪個南
1468571
部嘅地盤都係咪個南部啊